Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

>>>>

 Para implementação das técnicas estatísticas e uso do banco de dados foi utilizado o software R (versão 4.0.3), o qual contém a biblioteca COVID19 implementado pela *COVID-19 Data Hub* $\!\!^5$, responsável por providenciar um banco de dados unificado com início em Fevereiro de 2020, além de conter diversas fontes de informação diferentes, o banco também providencia as medidas políticas adotadas por cada país de acordo com tempo, além de ser constantemente atualizado.
